# Lana

Lana kam ins Zimmer, zog neben dem Bett ihr Oberteil aus und trat leicht auf mich zu. Auch ich kam ihr ein Stück entgegen. Sie neigte ihren Mund zu einem Kuss, und ich küsste sie auf die Lippen. Meine Hände berührten sanft ihren Hintern.

Unsere Küsse wurden intensiver. Ich wanderte mit meinem Mund zu ihrem Hals und küsste sie dort. Dabei griff ich fester nach ihrem Hintern, während sie mit ihren Händen über meinen Rücken fuhr.

Wir küssten uns erneut auf den Mund, unsere Zungen berührten sich, und die Küsse wurden leidenschaftlicher. Ich hob Lana in meine Arme und hielt sie dabei an ihrem Hintern fest. So setzte ich mich mit ihr auf das Bett. Sie winkelte ihre Beine an, stützte sich mit den Knien auf der Matratze ab und saß auf meinem Schoß.

Im Sitzen küssten wir uns weiter, immer intensiver. Ich küsste ihre Brust, zunächst noch über den BH hinweg. Dann zog sie ihn aus, und ich ließ meine Lippen über ihre Haut gleiten.

Ich stand auf, hielt sie weiterhin in meinen Armen, drehte mich und legte sie vorsichtig auf das Bett. Langsam führte ich sie mit dem Rücken auf die Matratze. Mit meinen Fingern berührte ich den Bund ihrer Unterhose und kniete mich vor das Bett. Lana kam mir zuvor und zog sie behutsam aus, während sie ihre Beine anwinkelte.

Ich beugte mich zu ihr hinunter und küsste sie zärtlich. Im Kreuzpunkt, wo die Hände und die Beine und der Bauch sich treffen, küsste ich Lana mit meinem Mund. Die höchste Achtung des menschlichen Körpers, der Kopf des Menschen, berührt zärtlich und küssend mit den Lippen diesen außergewöhnlichen Bereich der Kreuzung des Menschen. Ich küsste ihre Scheide und berührte sie mit meiner Zunge und leckte vorsichtig mit meiner Zunge ihren Kitzler. Mit meiner Hand berührte ich ihre Brust und drückte sie fester. Mit der anderen Hand berührte ich ihre Hand und wir falteten unsere Hände zusammen. Lana hob leicht ihr Becken mit ihrem Anus in die Richtung meiner Zunge. Ich leckte ihren Anus und küsste mit meinen Lippen ihren Anus und berührte mit meiner Nase ihre Scheide. Meine Zunge auf ihrem Anus und meine Nase auf ihrer Scheide passten genau. Auf das langsame Auf und Ab mit meiner Zunge und meiner Nase reagierte Lana mit mehr Freude und mehr Erregung. Ich freute mich darüber sehr. Ich fuhr mit meiner Zunge wieder hoch zur Scheide und wieder zum Anus. Lana stöhnte und griff meine Hand fester. Ich ließ ihre Hand los und leckte intensiver ihren Kitzler und hielt mit beiden Händen ihre Beine fest. Mit meiner linken Hand ihr linkes Bein und mit meiner rechten Hand ihr rechtes Bein.

Langsam kam ich über Lana bis nach oben zu ihrem Gesicht und küsste ihre Lippen und legte mich auf sie. Ich lag mit meinem Bauch auf ihrem Bauch. Wir küssten uns. Mein Glied legte ich auf ihre Scheide und ich bewegte mein Becken leicht auf und ab. Ich führte mein Glied aber nicht in ihre Scheide. Ich wünsche mir, dass sie mein Glied mit ihrem Mund umschließt. Dazu führte ich meinen Finger in ihren Mund und sie leckte meinen Finger ab. Ich legte mich auf die Seite und auf den Rücken auf die Matratze neben Lana. Lana drehte sich zu mir und kam über mich. Sie führt ihren Kopf nach unten zu meinem Glied und umschloss mit ihren Lippen die Eichel meines Gliedes ganz. Sie führte ihre Lippen auf und ab und erregte mich dabei sehr heftig. Mit ihrer Hand hielt sie dabei mein Glied fest. Ihre andere Hand drückte sie auf meinen Bauch. Sie hatte viel Freude, mich zu erregen. Ich liebte es, wie sie mich so erregte und verlor mich an ihr in dieser Erregung ganz. Immer heftiger erregte sie mich mit ihrem Mund durch Auf und Ab und festeres Umschließen meiner Eichel und meines Gliedes. Ich drückte ihre Hand fest und teilte ihr so gerne still mit, wie sehr es mich erregte und freute.

Wir redeten nicht, wir befriedigten uns in dieser höchsten Achtung in dem wichtigsten Bereich der Kreuzung des Menschen so heftig und so intensiv, dass wir uns sehr sehr liebten. Ich liebte Lana sehr und sie hatte große Freude an mir und ich an ihr.

Lana streifte das Kondom angenehm über mein Glied und setze sich auf mich und führte dabei mein Glied in ihre Scheide. Sie bewegte ihr Becken nach vorne und nach hinten. Ich griff ihre beiden Brüsten mit meinen beiden Händen. Sie stöhnte. Wir wechselten die Position und ich führte von oben über Lana mein Glied wieder in ihre Scheide. Sie lag auf dem Rücken und führte ihre Beine ganz nach hinten. Dabei streckte Sie ihre füße in die Höhe und ich drückte mit meinen Händen ihre Oberschenkel in die Richtung ihres Bauches. Ich fuhr mit meinem Becken vor und zurück und führte dabei mein Glied immer wieder hinein und etwas heraus aus ihrer Scheide. Lana stöhnte und ich freute mich sehr. Wir wechselten die Position und ich führte von hinten mein Glied in ihre Scheide. Ich sah Lanas Rücken und hielt ihr Becken fest in meinen Händen. Lana stützte sich mit ihren Händen und mit ihren Knieen auf der Matratze. Immer wieder führte ich mein Glied weiter in ihre Scheide und wieder heraus. Lana freute sich sehr darüber und ich liebte es, so ihr Becken festzuhalten und dabei mein Glied in ihre Scheide zu führen. Dabei stoß ich fester mit meinem Bauch gegen ihren Hintern und mein Glied wurde dabei ganz von ihrer Scheide umschlossen, wenn mein Bauch ihren Hintern ganz berührte. Ich liebte das und Lana wurde sehr erregt.

Ich war außer Atem und hatte keine Kraft mehr. Ich legte mich auf den Rücken auf die Matratze und Lana nahm in ihre rechte Hand mein Glied und fuhr mein Glied umschließend mit ihrer Hand auf und ab. Mit meiner linken Hand berührte ich ihre rechte Brust. Wir küssten uns heftig und unsere Zungen berührten sich. So lagen wir auf unserer Seite einander zugewandt, Lana auf ihrer linken Seite und ich auf meiner rechten Seite. Ihre Bewegungen mit der Hand an meinem Glied erregten mich sehr und ich legte meinen rechten Arm um ihren Rücken.
